TODO LIST :

On passe aux choses serieuses ! Les joueurs vont pouvoir commencer à jouer

Partie ADMIN :
  - Ajouter les récompenses dans les objectifs
  - Gerer tous les messages que les joueurs vont envoyer (modifier les ressources !)
  - Gerer les réponses des concensus


Partie PLAYER :
  - Le joueur a une liste d'objets disponibles, question : Peut il acheter 2 fois le même objet ? Si non ajouter une liste d'objets dans le player en db (les ids seront suffisants) sinon ajouter un champs multiple dans objects ?
  - ajouter des interactions entre les joueurs ?
  - ajouter la notion de ressources partagées, je vous propose d'ajouter une collection "City" qui aura des valeurs initiales par défaut

Bonus :
  - continuer les AAP
  - Ecrire un mini tuto (cf Bootstrap tour)

