TODO LIST :

On passe aux choses serieuses ! Les joueurs vont pouvoir commencer à jouer

Partie ADMIN :
  - ALPHA -> OK : Ajouter les récompenses dans les objectifs
  - Gérer tous les messages que les joueurs vont envoyer (modifier les ressources !)
  - Gérer les réponses des consensus


Partie PLAYER :
  - Le joueur a une liste d'objets disponibles, question : 
  	Peut il acheter 2 fois le même objet ? 
  		Si non ajouter une liste d'objets dans le player en db (les ids seront suffisants) 
  		Si oui ajouter un champs multiple dans objects
  	-> Ajouter un champs multiple dans Objects
  - ajouter des interactions entre les joueurs ? 
  - ajouter la notion de ressources partagées, je vous propose d'ajouter une collection "City" qui aura des valeurs initiales par défaut

Bonus :
  - continuer les AAP
  - Ecrire un mini tuto (cf Bootstrap tour)

