TODO LIST :

On passe aux choses serieuses ! Les joueurs vont pouvoir commencer à jouer

Partie ADMIN :
  - ALPHA -> OK : Ajouter les récompenses dans les objectifs
  - Walid -> OK : Gérer tous les messages que les joueurs vont envoyer (modifier les ressources !)
  - Gérer les réponses des consensus
  - Changer les éléments partagés : tout le monde -> par groupes
  - page edit resources les objets les actions des joueurs, on peut ajouter au tableau un clic sur la 1ere case et bim page edit


Partie PLAYER :
  - Walid -> OK : Achat et vente d'objet
  - ajouter la notion de ressources partagées, je vous propose d'ajouter une collection "City" qui aura des valeurs initiales par défaut
  - Ajouter une liste d'actions disponibles (cf plus bas)

Bonus :
  - continuer les AAP lolz
  - Ecrire un mini tuto (cf Bootstrap tour)


Notes de la réunion:

Exemple de scénario de jeu:
En temps limité, arriver à être autonome en électricité (cad 0 en facture EDF)
Avec comme objectif de rester au dessus d'une certaine valeur de satisfaction

Éléments de temps réel / par tour :
- salaires
- factures
- bonus/malus (des objets)
- Objets partagés mais dispo pour 1 joueur à la fois

- J'ai pensé un truc con : faudrait qu'on puisse envoyer un message banal avec un bouton OK qui fait rien juste au cas où l'admin veut prévenir de qqch.

- Demande d'achat groupés par un joeur à la communauté

- Notion de ressource à stockage limité : la cuve / la pile (en gros un min et un max 0- 100%)

- Actions:
Comme les évenements, mais déclenchés par les joueurs, qui ont une liste d'actions représentant leur capacités
(sauf si on rajoute le fait que lancer une action peut en débloquer une autre: modifier la liste de capacités du joueur)
